Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2004-02-06-DST-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# DST·1 | Auriok Glaivemaster | Card Name
source: Auriok Glaivemaster
zh_hans: 欧瑞克扫刀手

# DST·1 | Auriok Glaivemaster | Card Text | Paragraph 1
source: As long as CARDNAME is equipped, it gets +1/+1 and has first strike.
zh_hans: 只要CARDNAME佩带武具，它得+1/+1并具有先攻异能。

# DST·1 | Auriok Glaivemaster | Flavor Text
source: &quot;Give me a bit of steel and I'll deliver it into the hearts of my enemies.&quot;
zh_hans: 「只要给我一些钢铁，我就能把它给送进敌人的心脏里。」

# DST·2 | Echoing Calm | Card Name
source: Echoing Calm
zh_hans: 定静回响

# DST·2 | Echoing Calm | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target enchantment and all other enchantments with the same name as that enchantment.
zh_hans: 消灭目标结界及所有与其同名的其它结界。

# DST·2 | Echoing Calm | Flavor Text
source: A single light unleashes a hail of cleansing.
zh_hans: 引发净化风暴的一道明光。

# DST·3 | Emissary of Hope | Card Name
source: Emissary of Hope
zh_hans: 希望密使

# DST·3 | Emissary of Hope | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a player, you gain 1 life for each artifact that player controls.
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手每操控一个神器，你便获得1点生命。

# DST·4 | Hallow | Card Name
source: Hallow
zh_hans: 崇圣

# DST·4 | Hallow | Card Text | Paragraph 1
source: Prevent all damage target spell would deal this turn. You gain life equal to the damage prevented this way.
zh_hans: 防止目标咒语于本回合中将造成的所有伤害。 你获得与以此法所防止的伤害等量的生命。

# DST·4 | Hallow | Flavor Text
source: &quot;Bend with the storm, then reply in kind.&quot;
zh_hans: 「顺应风暴，并以慈心回报。」

# DST·5 | Leonin Battlemage | Card Name
source: Leonin Battlemage
zh_hans: 狮族战法术师

# DST·5 | Leonin Battlemage | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Target creature gets +1/+1 until end of turn.\nWhenever you play a spell, you may untap CARDNAME.
zh_hans: {T}：目标生物得+1/+1直到回合结束。 每当你使用咒语时，你可以重置CARDNAME。

# DST·5 | Leonin Battlemage | Flavor Text
source: The strongest of the pride are measured not by the steel in their hands but by the steel in their souls.
zh_hans: 狮群中的强者是以坚毅的心灵来认定，而非以高强的武艺来论断。

# DST·6 | Leonin Shikari | Card Name
source: Leonin Shikari
zh_hans: 狮族猎户

# DST·6 | Leonin Shikari | Card Text | Paragraph 1
source: You may play equip abilities any time you could play an instant.
zh_hans: 你可以于你能够使用瞬间的时机下来使用佩带异能。

# DST·6 | Leonin Shikari | Flavor Text
source: Her instinct is as sharp as her blade.
zh_hans: 她的直觉锐利如刃。

# DST·7 | Loxodon Mystic | Card Name
source: Loxodon Mystic
zh_hans: 象族秘教徒

# DST·7 | Loxodon Mystic | Card Text | Paragraph 1
source: {W}, {T}: Tap target creature.
zh_hans: {W}，{T}：横置目标生物。

# DST·7 | Loxodon Mystic | Flavor Text
source: As the nim storm across the plains, a lone priest stands in their path. At his silent gesture, the battle line breaks, and the tide turns.
zh_hans: 泞族自平原彼端蜂拥而来时，一名僧侣独身立于阵前。 他安静地摆出几个手势，战线因之断裂开来，逆转了战局。

# DST·8 | Metal Fatigue | Card Name
source: Metal Fatigue
zh_hans: 金属疲劳

# DST·8 | Metal Fatigue | Card Text | Paragraph 1
source: Tap all artifacts.
zh_hans: 横置所有神器。

# DST·8 | Metal Fatigue | Flavor Text
source: The Auriok have fought the metal hordes for so long now that knowing how to cripple them has become an instinct.
zh_hans: 欧瑞克人与金属大军争战已久，放倒它们的方法已经从知识变成了本能。

# DST·9 | Pristine Angel | Card Name
source: Pristine Angel
zh_hans: 纯净天使

# DST·9 | Pristine Angel | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nAs long as CARDNAME is untapped, it has protection from artifacts and from all colors.\nWhenever you play a spell, you may untap CARDNAME.
zh_hans: 飞行 只要CARDNAME并未横置，它便具有反神器保护与反五色保护。 每当你使用咒语时，你可以重置CARDNAME。

# DST·10 | Pteron Ghost | Card Name
source: Pteron Ghost
zh_hans: 翼兽魂魅

# DST·10 | Pteron Ghost | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nSacrifice CARDNAME: Regenerate target artifact.
zh_hans: 飞行 牺牲CARDNAME：重生目标神器。

# DST·10 | Pteron Ghost | Flavor Text
source: Defending to the death isn't always enough.
zh_hans: 有时候，光是舍命护卫还不够。

# DST·11 | Pulse of the Fields | Card Name
source: Pulse of the Fields
zh_hans: 原野的脉动

# DST·11 | Pulse of the Fields | Card Text | Paragraph 1
source: You gain 4 life. Then if an opponent has more life than you, return CARDNAME to its owner's hand.
zh_hans: 你获得4点生命。 然后若任一对手的生命比你多，则将CARDNAME移回其拥有者的手上。

# DST·11 | Pulse of the Fields | Flavor Text
source: Before religion or civilization, there was order.
zh_hans: 在宗教或文明现世之前，便有了秩序。

# DST·12 | Purge | Card Name
source: Purge
zh_hans: 涤净

# DST·12 | Purge | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact creature or black creature. It can't be regenerated.
zh_hans: 消灭目标神器生物或黑色生物。 它不能重生。

# DST·12 | Purge | Flavor Text
source: For the first and last time, the horrific creature experienced terror.
zh_hans: 此邪物第一次，也是最后一次遭惊骇浪潮淹没。

# DST·13 | Ritual of Restoration | Card Name
source: Ritual of Restoration
zh_hans: 修复祭仪

# DST·13 | Ritual of Restoration | Card Text | Paragraph 1
source: Return target artifact card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 将目标神器牌从你的坟墓场移回你手上。

# DST·13 | Ritual of Restoration | Flavor Text
source: Leonin raising ceremonies take place at the white sun's dawn, the rebirth of artifacts mirroring the birth of a new day.
zh_hans: 狮族在白太阳升起时举行祭仪，让再生的神器呼应全新一日的诞生。

# DST·14 | Soulscour | Card Name
source: Soulscour
zh_hans: 一扫生灵

# DST·14 | Soulscour | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy all nonartifact permanents.
zh_hans: 消灭所有非神器的永久物。

# DST·14 | Soulscour | Flavor Text
source: &quot;I have seen the end of times, a future in which all our kind are torn from this world.&quot;\n—Ushanti, leonin shaman
zh_hans: 「我预见了末世景象：吾族尽自世间消逝。」 ～狮族先知乌珊提

# DST·15 | Steelshaper Apprentice | Card Name
source: Steelshaper Apprentice
zh_hans: 塑铁军学徒

# DST·15 | Steelshaper Apprentice | Card Text | Paragraph 1
source: {W}, {T}, Return CARDNAME to its owner's hand: Search your library for an Equipment card, reveal that card, and put it into your hand. Then shuffle your library.
zh_hans: {W}，{T}，将CARDNAME移回其拥有者的手上：从你的牌库中搜寻一张武具牌，展示该牌，并置于你手上。 然后将你的牌库洗牌。

# DST·15 | Steelshaper Apprentice | Flavor Text
source: Theirs is a craft brought about by necessity, now raised to the level of art.
zh_hans: 此技艺原系因应需求而诞生，而现今已臻艺术境界。

# DST·16 | Stir the Pride | Card Name
source: Stir the Pride
zh_hans: 激励士气

# DST·16 | Stir the Pride | Card Text | Paragraphs
source: Choose one Creatures you control get +2/+2 until end of turn; or until end of turn, creatures you control gain &quot;Whenever this creature deals damage, you gain that much life.&quot;\nEntwine {1}{W} (Choose both if you pay the entwine cost.)
zh_hans: 选择一项～由你操控的生物得+2/+2直到回合结束；或直到回合结束，由你操控的生物获得「每当此生物造成伤害时，你获得等量的生命。」 打包{1}{W}（若你支付打包费用，则两项都选择。）

# DST·17 | Test of Faith | Card Name
source: Test of Faith
zh_hans: 试炼信念

# DST·17 | Test of Faith | Card Text | Paragraph 1
source: Prevent the next 3 damage that would be dealt to target creature this turn, and put a +1/+1 counter on that creature for each 1 damage prevented this way.
zh_hans: 防止本回合中接下来将对目标生物造成的3点伤害，且每以此法防止1点伤害，就在该生物上放置一个+1/+1指示物。

# DST·17 | Test of Faith | Flavor Text
source: Those who survive the test bear a mark of power anyone can recognize.
zh_hans: 通过试炼者，身上会带着足资辨识的记号。

# DST·18 | Turn the Tables | Card Name
source: Turn the Tables
zh_hans: 扭转局面

# DST·18 | Turn the Tables | Card Text | Paragraph 1
source: All combat damage that would be dealt to you this turn is dealt to target attacking creature instead.
zh_hans: 本回合中，所有将对你造成的战斗伤害改为对目标进行攻击的生物造成之。

# DST·18 | Turn the Tables | Flavor Text
source: &quot;Your arrogance is my best weapon.&quot;
zh_hans: 「你的骄妄是我最佳的武器。」

# DST·19 | Carry Away | Card Name
source: Carry Away
zh_hans: 夺走

# DST·19 | Carry Away | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME comes into play, unattach enchanted Equipment.\nYou control enchanted Equipment.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，将受此结界的武具卸装。 你操控受此结界的武具。

# DST·19 | Carry Away | Flavor Text
source: Stealing goblin weapons would be easier if the goblins were smart enough to let go.
zh_hans: 如果精灵聪明到晓得该把手上的东西丢掉，要偷他们的武器会更容易些。

# DST·20 | Chromescale Drake | Card Name
source: Chromescale Drake
zh_hans: 铬鳞龙兽

# DST·20 | Chromescale Drake | Card Text | Paragraphs
source: Affinity for artifacts (This spell costs {1} less to play for each artifact you control.)\nFlying\nWhen CARDNAME comes into play, reveal the top three cards of your library. Put all artifact cards revealed this way into your hand and the rest into your graveyard.
zh_hans: 神器共鸣（你每操控一个神器，使用此咒语的费用便减少{1}来使用） 飞行 当CARDNAME进场时，展示你牌库顶的三张牌。 将所有以此法展示的神器牌置于你的手上，并将其它的牌置入你的坟墓场。

# DST·21 | Echoing Truth | Card Name
source: Echoing Truth
zh_hans: 真相回响

# DST·21 | Echoing Truth | Card Text | Paragraph 1
source: Return target nonland permanent and all other permanents with the same name as that permanent to their owners' hands.
zh_hans: 将目标非地的永久物及所有与其同名的其它永久物移回其拥有者手上。

# DST·21 | Echoing Truth | Flavor Text
source: A single lie unleashes a tide of disbelief.
zh_hans: 导致信任崩溃的一句谎言。

# DST·22 | Hoverguard Observer | Card Name
source: Hoverguard Observer
zh_hans: 情资空卫

# DST·22 | Hoverguard Observer | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nCARDNAME can block only creatures with flying.
zh_hans: 飞行 CARDNAME只能阻挡具有飞行异能的生物。

# DST·22 | Hoverguard Observer | Flavor Text
source: It could be made to run silently, but its low hum reminds the Neurok that they are always watched.
zh_hans: 它原本可以安静无声地运作，其低沉运转声是为了提醒纽若克人：他们一直处于监视之中。

# DST·23 | Last Word | Card Name
source: Last Word
zh_hans: 定论

# DST·23 | Last Word | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME can't be countered by spells or abilities.\nCounter target spell.
zh_hans: CARDNAME不能被咒语或异能反击。 反击目标咒语。

# DST·23 | Last Word | Flavor Text
source: &quot;Someday, someone will best me. But it won't be today, and it won't be you.&quot;
zh_hans: 「总有一天，有人会赢过我。 但那不会是今天，那人也不会是你。」

# DST·24 | Machinate | Card Name
source: Machinate
zh_hans: 图谋

# DST·24 | Machinate | Card Text | Paragraph 1
source: Look at the top X cards of your library, where X is the number of artifacts you control. Put one of those cards into your hand and the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 检视你牌库顶上的X张牌，X为由你操控的神器数量。 将其中一张牌置于你的手上，并将其它的牌以任意顺序置于你的牌库底。

# DST·24 | Machinate | Flavor Text
source: As long as there are questions to be asked, the vedalken will ask them.
zh_hans: 只要有值得一问的问题，维多肯族都会提出来。

# DST·25 | Magnetic Flux | Card Name
source: Magnetic Flux
zh_hans: 磁极变异

# DST·25 | Magnetic Flux | Card Text | Paragraph 1
source: Artifact creatures you control gain flying until end of turn.
zh_hans: 由你操控的神器生物获得飞行异能直到回合结束。

# DST·25 | Magnetic Flux | Flavor Text
source: After the researcher's astonishing success, his assistants spent six hours finding a way to return the specimens safely to the ground.
zh_hans: 在研究者达成此惊人突破后，助手花了六小时来找出让升空者平安落地的方法。

# DST·26 | Neurok Prodigy | Card Name
source: Neurok Prodigy
zh_hans: 纽若克逸才

# DST·26 | Neurok Prodigy | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nDiscard an artifact card from your hand: Return CARDNAME to its owner's hand.
zh_hans: 飞行 从你的手上弃掉一张神器牌：将CARDNAME移回其拥有者的手上。

# DST·26 | Neurok Prodigy | Flavor Text
source: &quot;Why should I be bound by rules when I can see so far beyond them?&quot;
zh_hans: 「若我已看穿了规则的局限，又何必要受其束缚？」

# DST·27 | Neurok Transmuter | Card Name
source: Neurok Transmuter
zh_hans: 纽若克易质师

# DST·27 | Neurok Transmuter | Card Text | Paragraphs
source: {U}: Target creature becomes an artifact in addition to its other types until end of turn.\n{U}: Until end of turn, target artifact creature becomes blue and isn't an artifact.
zh_hans: {U}：直到回合结束，目标生物成为神器，且仍为原本的类别。 {U}：直到回合结束，目标神器生物成为蓝色且不是神器。

# DST·28 | Psychic Overload | Card Name
source: Psychic Overload
zh_hans: 心灵超载

# DST·28 | Psychic Overload | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME comes into play, tap enchanted permanent.\nEnchanted permanent doesn't untap during its controller's untap step.\nEnchanted permanent has &quot;Discard two artifact cards from your hand: Untap this permanent.&quot;
zh_hans: 当CARDNAME进场时，横置受此结界的永久物。 受此结界的永久物于其操控者的重置步骤中不能重置。 受此结界的永久物具有「从你手上弃掉两张神器牌：重置此永久物。」

# DST·29 | Pulse of the Grid | Card Name
source: Pulse of the Grid
zh_hans: 博识都的脉动

# DST·29 | Pulse of the Grid | Card Text | Paragraph 1
source: Draw two cards, then discard a card from your hand. Then if an opponent has more cards in hand than you, return CARDNAME to its owner's hand.
zh_hans: 抓两张牌，然后从你手上弃掉一张牌。 然后若任一对手的手牌比你多，则将CARDNAME移回其拥有者的手上.

# DST·29 | Pulse of the Grid | Flavor Text
source: Before labs or lectures, there was insight.
zh_hans: 在实验或讲演现世之前，便有了洞察。

# DST·30 | Quicksilver Behemoth | Card Name
source: Quicksilver Behemoth
zh_hans: 水银贝西摩斯

# DST·30 | Quicksilver Behemoth | Card Text | Paragraphs
source: Affinity for artifacts (This spell costs {1} less to play for each artifact you control.)\nWhen CARDNAME attacks or blocks, return it to its owner's hand at end of combat. (Return it only if it's in play.)
zh_hans: 神器共鸣（你每操控一个神器，使用此咒语的费用便减少{1}来使用） 当CARDNAME进行攻击或阻挡，在战斗结束时将它移回其拥有者的手上。 （若它在场上，你才须将之移回）

# DST·31 | Reshape | Card Name
source: Reshape
zh_hans: 重新塑型

# DST·31 | Reshape | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to play CARDNAME, sacrifice an artifact.\nSearch your library for an artifact card with converted mana cost X or less and put it into play. Then shuffle your library.
zh_hans: 牺牲一个神器，以作为使用CARDNAME的额外费用。 从你的牌库中搜寻一张总法术力费用为X或更少的神器牌并将其放置进场。 然后将你的牌库洗牌。

# DST·31 | Reshape | Flavor Text
source: &quot;Today's paperweight, tomorrow's leveler.&quot;\n—Bruenna, Neurok leader
zh_hans: 「今日的小小纸镇，明日可能变成夷平者。」 ～纽若克统领布威娜

# DST·32 | Retract | Card Name
source: Retract
zh_hans: 回撤

# DST·32 | Retract | Card Text | Paragraph 1
source: Return all artifacts you control to their owner's hand.
zh_hans: 将所有由你操控的神器移回其拥有者手上。

# DST·32 | Retract | Flavor Text
source: &quot;Secrets are meant to remain secret.&quot;\n—Memnarch
zh_hans: 「秘密本就该不为人知。」 ～蒙纳坷

# DST·33 | Second Sight | Card Name
source: Second Sight
zh_hans: 千里眼

# DST·33 | Second Sight | Card Text | Paragraphs
source: Choose one Look at the top five cards of target opponent's library, then put them back in any order; or look at the top five cards of your library, then put them back in any order.\nEntwine {U} (Choose both if you pay the entwine cost.)
zh_hans: 选择一项～检视目标对手牌库顶的五张牌，再将它们以任意顺序放回；或检视你牌库顶的五张牌，再将它们以任意顺序放回。 打包{U}（若你支付打包费用，则两项都选择。）

# DST·34 | Synod Artificer | Card Name
source: Synod Artificer
zh_hans: 悉诺议会神器师

# DST·34 | Synod Artificer | Card Text | Paragraphs
source: {X}, {T}: Tap X target noncreature artifacts.\n{X}, {T}: Untap X target noncreature artifacts.
zh_hans: {X}，{T}：横置X个目标非生物的神器。 {X}，{T}：重置X个目标非生物的神器。

# DST·34 | Synod Artificer | Flavor Text
source: Memnarch shared a touch of his power with the vedalken in return for their service. It is a debt he intends to collect.
zh_hans: 蒙纳坷将一小部份的力量分享给维多肯族，让该族藉由分劳来回报。 他总有一天会把这笔帐算个清楚。

# DST·35 | Vedalken Engineer | Card Name
source: Vedalken Engineer
zh_hans: 维多肯工程师

# DST·35 | Vedalken Engineer | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add two mana of any one color to your mana pool. Spend this mana only to play artifact spells or activated abilities of artifacts.
zh_hans: {T}：加两点任意颜色的单色法术力到你的法术力池中。 此法术力只能用来支付神器咒语的费用，或是神器之起动式异能的费用。

# DST·35 | Vedalken Engineer | Flavor Text
source: Art is unknown to the vedalken—for them, all creations must serve a purpose.
zh_hans: 维多肯族不懂艺术～对他们来说，万物均各有创造目的。

# DST·36 | Vex | Card Name
source: Vex
zh_hans: 搅扰

# DST·36 | Vex | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell. That spell's controller may draw a card.
zh_hans: 反击目标咒语。 该咒语的操控者可以抓一张牌。

# DST·36 | Vex | Flavor Text
source: &quot;The druids would be better off if they spent more time in the lab and less time watching trees grow.&quot;\n—Pontifex, elder researcher
zh_hans: 「要是德鲁伊肯多待实验室，少盯着树猛瞧，他们会进步更快。」 ～大学者庞棣飞

# DST·37 | Aether Snap | Card Name
source: Aether Snap
zh_hans: 乙太骤变

# DST·37 | Aether Snap | Card Text | Paragraph 1
source: Remove all counters from all permanents and remove all tokens from the game.
zh_hans: 将所有永久物上的所有指示物，以及所有衍生物移出对战。

# DST·37 | Aether Snap | Flavor Text
source: &quot;May you wake to find you were only ever a dream.&quot;\n—Mephidross curse
zh_hans: 「你醒来后，会发现自己不过是一场梦。」 ～蔓非沼诅咒

# DST·38 | Burden of Greed | Card Name
source: Burden of Greed
zh_hans: 贪欲拖累

# DST·38 | Burden of Greed | Card Text | Paragraph 1
source: Target player loses 1 life for each tapped artifact he or she controls.
zh_hans: 目标牌手每操控一个已横置的神器，便失去1点生命。

# DST·38 | Burden of Greed | Flavor Text
source: &quot;The one who dies with the most toys is still dead.&quot;\n—Geth, keeper of the Vault
zh_hans: 「有一堆玩具陪葬的死人，一样是个死人。」 ～黯窖领主盖司

# DST·39 | Chittering Rats | Card Name
source: Chittering Rats
zh_hans: 吱叫老鼠

# DST·39 | Chittering Rats | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, target opponent puts a card from his or her hand on top of his or her library.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，目标对手将一张手牌置于其牌库顶。

# DST·39 | Chittering Rats | Flavor Text
source: Bottom feeders sometimes rise to the top.
zh_hans: 坏笋也有冒出头的时候。

# DST·40 | Death Cloud | Card Name
source: Death Cloud
zh_hans: 致命云群

# DST·40 | Death Cloud | Card Text | Paragraph 1
source: Each player loses X life, then discards X cards from his or her hand, then sacrifices X creatures, then sacrifices X lands.
zh_hans: 每位玩家各失去X點生命，然後從其手上棄掉X張牌，然後犧牲X個生物，然後犧牲X個地。

# DST·40 | Death Cloud | Flavor Text
source: The swarm's million wings stir the foulest of breezes.
zh_hans: 无数的翅翼搧起腐臭至极的微风。

# DST·41 | Echoing Decay | Card Name
source: Echoing Decay
zh_hans: 衰败回响

# DST·41 | Echoing Decay | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature and all other creatures with the same name as that creature get -2/-2 until end of turn.
zh_hans: 目标生物及所有与其同名的其它生物得-2/-2直到回合结束。

# DST·41 | Echoing Decay | Flavor Text
source: A single fear unleashes a torrent of nightmares.
zh_hans: 唤醒无尽梦魇的一丝畏惧。

# DST·42 | Emissary of Despair | Card Name
source: Emissary of Despair
zh_hans: 绝望密使

# DST·42 | Emissary of Despair | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a player, that player loses 1 life for each artifact he or she controls.
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手每操控一个神器，便失去1点生命。

# DST·43 | Essence Drain | Card Name
source: Essence Drain
zh_hans: 吸取精华

# DST·43 | Essence Drain | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to target creature or player and you gain 3 life.
zh_hans: CARDNAME对目标生物或牌手造成3点伤害，且你获得3点生命。

# DST·43 | Essence Drain | Flavor Text
source: Mephidross claims all life within it. What cannot be twisted is absorbed.
zh_hans: 蔓非沼是境内所有活物的主宰。 无法将之改造的，就会被它吞噬掉。

# DST·44 | Greater Harvester | Card Name
source: Greater Harvester
zh_hans: 高大索命妖

# DST·44 | Greater Harvester | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep, sacrifice a permanent.\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a player, that player sacrifices two permanents.
zh_hans: 在你的维持开始时，牺牲一个永久物。 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手牺牲两个永久物。

# DST·45 | Grimclaw Bats | Card Name
source: Grimclaw Bats
zh_hans: 阴爪蝙蝠

# DST·45 | Grimclaw Bats | Card Text | Paragraphs
source: Flying\n{B}, Pay 1 life: CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 飞行 {B}，支付1点生命：CARDNAME得+1/+1直到回合结束。

# DST·45 | Grimclaw Bats | Flavor Text
source: Even on a world of metal, there are those who thirst for blood.
zh_hans: 即使在金属世界中，也存有渴求鲜血者。

# DST·46 | Hunger of the Nim | Card Name
source: Hunger of the Nim
zh_hans: 泞族饥渴

# DST·46 | Hunger of the Nim | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +1/+0 until end of turn for each artifact you control.
zh_hans: 你每操控一个神器，目标生物便得+1/+0直到回合结束。

# DST·46 | Hunger of the Nim | Flavor Text
source: Their pain is so great, they can't help but share it with others.
zh_hans: 泞族的痛苦难以独自承受，非得分享给外人才能略获纾解。

# DST·47 | Mephitic Ooze | Card Name
source: Mephitic Ooze
zh_hans: 蔓非沼流浆

# DST·47 | Mephitic Ooze | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME gets +1/+0 for each artifact you control.\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a creature, destroy that creature. The creature can't be regenerated.
zh_hans: 你每操控一个神器，CARDNAME便得+1/+0。 每当CARDNAME对生物造成战斗伤害时，消灭该生物。 此生物不能重生。

# DST·47 | Mephitic Ooze | Flavor Text
source: In Mephidross, refuse doesn't last long—it's all scavenged, reanimated, or consumed.
zh_hans: 在蔓非沼里头，你没法子抗拒太久～不是被分解，操弄，就是被吞噬。

# DST·48 | Murderous Spoils | Card Name
source: Murderous Spoils
zh_hans: 杀人越货

# DST·48 | Murderous Spoils | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target nonblack creature. It can't be regenerated. You gain control of all Equipment that was attached to it. (This effect doesn't end at end of turn.)
zh_hans: 消灭目标非黑色的生物。 它不能重生。 你获得该生物装备的所有武具之操控权。 （此效应不因回合结束而终止）

# DST·48 | Murderous Spoils | Flavor Text
source: Scavengers are always the first to pay their respects.
zh_hans: 拾荒者总是抢先来表达追悼之意。

# DST·49 | Nim Abomination | Card Name
source: Nim Abomination
zh_hans: 泞族憎恨兽

# DST·49 | Nim Abomination | Card Text | Paragraph 1
source: At the end of your turn, if CARDNAME is untapped, you lose 3 life.
zh_hans: 在你的回合结束时，若CARDNAME并未横置，你失去3点生命。

# DST·49 | Nim Abomination | Flavor Text
source: It is one of the oldest nim, steeped so long in the Dross that it has lost all vestiges of humanity.
zh_hans: 这是泞族中最古老的一群；在蔓非沼中浸染经年，人性已然完全消失无踪。

# DST·50 | Pulse of the Dross | Card Name
source: Pulse of the Dross
zh_hans: 蔓非沼的脉动

# DST·50 | Pulse of the Dross | Card Text | Paragraph 1
source: Target player reveals three cards from his or her hand and you choose one of them. That player discards that card. Then if that player has more cards in hand than you, return CARDNAME to its owner's hand.
zh_hans: 目标牌手从手上展示三张牌并且你从中选择一张。 该牌手弃掉该牌。 然后若该牌手的手牌比你多，则将CARDNAME移回其拥有者的手上。

# DST·50 | Pulse of the Dross | Flavor Text
source: Before tyrants or torturers, there was evil.
zh_hans: 在暴君或虐者现世之前，便有了邪恶。

# DST·51 | Scavenging Scarab | Card Name
source: Scavenging Scarab
zh_hans: 腐食甲虫

# DST·51 | Scavenging Scarab | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't block.
zh_hans: CARDNAME不能进行阻挡。

# DST·51 | Scavenging Scarab | Flavor Text
source: The beetles feed not on the flesh of corpses but on the metal, grinding out the iron and steel to add to their own bulky shells.
zh_hans: 此甲虫摄食的并非尸体上的血肉，而是其上的金属；将钢铁成分提炼出来，用以增厚本身的笨重甲壳。

# DST·52 | Screams from Within | Card Name
source: Screams from Within
zh_hans: 心底嘶喊

# DST·52 | Screams from Within | Card Text | Paragraphs
source: Enchanted creature gets -1/-1.\nWhen enchanted creature is put into a graveyard, return CARDNAME from your graveyard to play.
zh_hans: 受此结界的生物得-1/-1。 当受此结界的生物置入任何坟墓场时，将CARDNAME从你的坟墓场移回场上。

# DST·52 | Screams from Within | Flavor Text
source: There's no escaping an enemy that lives inside your head.
zh_hans: 心魔无可回避。

# DST·53 | Scrounge | Card Name
source: Scrounge
zh_hans: 遍寻

# DST·53 | Scrounge | Card Text | Paragraph 1
source: Target opponent chooses an artifact card in his or her graveyard. Put that card into play under your control.
zh_hans: 目标对手从其坟墓场中选择一张神器牌。 将该牌在你的操控下放置进场。

# DST·53 | Scrounge | Flavor Text
source: When leonin settlers abandon their homes to the nim, items of value are often left behind.
zh_hans: 狮族垦荒者逃离泞族的攻击时，贵重物品经常留在家园不及带走。

# DST·54 | Shriveling Rot | Card Name
source: Shriveling Rot
zh_hans: 枯萎凋零

# DST·54 | Shriveling Rot | Card Text | Paragraphs
source: Choose one Until end of turn, whenever a creature is dealt damage, destroy it; or until end of turn, whenever a creature is put into a graveyard from play, that creature's controller loses life equal to its toughness.\nEntwine {2}{B} (Choose both if you pay the entwine cost.)
zh_hans: 选择一项～直到回合结束，每当任何生物受到伤害时，将其消灭；或直到回合结束，每当任何生物从场上置入坟墓场时，该生物的操控者失去等同于其防御力的生命。 打包{2}{B}（若你支付打包费用，则两项都选择。）

# DST·55 | Barbed Lightning | Card Name
source: Barbed Lightning
zh_hans: 强劲闪电

# DST·55 | Barbed Lightning | Card Text | Paragraphs
source: Choose one CARDNAME deals 3 damage to target creature; or CARDNAME deals 3 damage to target player.\nEntwine {2} (Choose both if you pay the entwine cost.)
zh_hans: 选择一项～CARDNAME对目标生物造成3点伤害；或CARDNAME对目标牌手造成3点伤害。 打包{2}（若你支付打包费用，则两项都选择。）
